Страж Вселенной.
Он может поймать пулю,
остановить несущийся поезд.
И легко перепрыгивать высокие дома.
- Что там в небе? Это птица?
- Или самолёт?
ЛОНГСГЕЙТ И МАРВ
ПРЕДСТАВЛЯЮТ
Он защищает Нью-Йорк от сил зла.
Мир защищён командой
выдающихся мужчин и женщин...
ПРОИЗВОДСТВО КИНОКОМПАНИИ
МАРВ ФИЛМС и ПЛАН "В"
У него суперспособности,
которых нет у простых землян.
ФИЛЬМ РЕЖИССЁРА
МЭТЬЮ ВОНА
Я всегда недоумевал, почему
до меня никто этого не сделал.
Я к тому, что ведь комиксы,
фильмы, телепередачи вокруг...
Ну хотя бы один неприкаянный
чудак должен был сшить себе костюм?
Неужто повседневная жизнь такая блёсткая?
Неужели школа или работа в офисе предел
всех мечтаний, если только мне...
...пришло это в голову?
Да ладно. Посмотрите правде в глаза.
В какой-то момент нашей жизни...
...все мы хотели быть супергероями.
Кстати о птичках, это не я.
Это какой-то перец из Армении
с давно свихнувшейся психикой.
Кто я?
Я "Кик-эсс".
("Kick ass" по-англ.:    ОТМЕТЕЛИТЬ)
За полгода до этого...
Вот я.
До того, как случилась вся
эта безумная говномуть.
Думаю, во мне вы бы
вряд ли  увидели супергероя.
Не то, чтобы я был каким-то проблемным.
Но и клёвым меня тоже никто не считал.
Придурок!
Спортом я не занимался...
Математическим гением или
крутым геймером, как бы, не был...
Пирсинг не использовал,
несварением не страдал,
3-х тысяч друзей в "MySpace"
тоже, типа, не имел.
В чём я действительно был суперспособным...
...так это в умении пройти
невидимым мимо девчонок.
Даже среди своих дружбанов
я не был первым хохмачом.
Как и многие мои сверстники,
я просто существовал.
Доброе утро, класс.
Откройте учебники. Акт II, сцена 2.
Вломитесь ко мне в комнату и вы
увидите, как я пялюсь в телевизор.
Или базарю с Тоддом по Скайпу.
- "Гриффинов" смотришь?
- Неа.
Я тоже.
Кликни на www."потно-твердь-соски".com
Забалдеешь.
Или дрочу на всю катушку. Чаще
всего на училку по английскому.
Дэйв Лизевски...
...не думай, будто я не вижу,
как ты пялишься на мои сиськи, Дэйв.
Трогай меня везде, Дэйв.
Мацай меня!
В общем, свои школьные ежедневные
впечатления я коплю и выпускаю...
...во время домашних дрочей.
Хотя, если честно, завожусь я с пол-оборота.
Клянусь, когда шалят гормоны, акции
Kleenex раскупаются моментально, друг.
(Kleenex - производитель бумажных салфеток.)
Дэйв Лизевски...
Разве ты не должен сейчас читать Гамлета?
Да, миссис Зейн.
Извините.
Вы только не подумайте бог весть что.
Сверстницы мне тоже очень нравятся.
Особенно Кэти Доума.
Привет, симпатяшка!
Привет!
О, нет.
Ты это Эрике...
Я так и понял сразу.
Пошутить решил, типа...
Ага... всё ништяк.
Боже...
Смотри, я мама Тодда.
Прикол. А вот смотри, твой папа!
Нет, это моя мама тоже.
Ну чё за хрень, бл…?
Я был обыкновенным парнем.
Без радиоактивных пауков под кроватью.
Без статуса беженца с обреченной...
...на вымирание планеты.
Знаете, Тодд сказал, что хлопья
"Count Chocula" всё ещё делают.
Просто их не продают в магазинах.
Мою мать убила аневризма на кухне.
А не грабитель с пушкой во дворе.
И если вы ждёте историю о том, как...
"Я ОТОМЩУ ЗА ТЕБЯ, МАМА!"
...то вы её не дождётесь.
Через 18 месяцев после смерти матери...
...я понял лишь одно:
"Жизнь продолжается".
Они пчеле морду сменили что ли?
Нет.
Нет, ну почему никто так и
не рискнул стать супергероем?
Не знаю. Потому что это, типа,
бл…дски нереально, говномозг.
Погоди, надеть маску и помогать
людям? Чё тут нереального?
Ну, это же не супергеройство.
Чё тут суперского?
Приставка "супер" означает сверхсилу,
способность летать и прочую муть.
Без этого ты просто "герой".
Нет, ты даже не герой. Ты полный псих, нах...
Да вы чего? А Брюс Уэйн?
У него нет суперспособностей.
Нет, но у него супер дорогие
мульки, которых нет на земле.
- Я думал, ты говоришь о реальном мире.
- Да я об этом и говорил, Тодд.
Чувак, в реальной мазе тебя
просто отметелят по полной и всё.
- Концы отдашь через... день.
- День, не больше.
Я не говорю, что это надо делать. Мне
интересно, почему никто не рискнул!
Серьёзно, неужели среди миллионов,
кто любит супергероев, ни один...
...не попытался подражать им?
Реально, чуваки! Неужто
это вас не колышет?
Почему тысячи хотят стать Пэрис Хилтон,
и никто не хочет быть Человеком Пауком?
И чего все ведутся? У неё же сисек нет.
Может, из-за порно.
У Паука нет порно.
Вы не видели "Одну Ночь в Пауке"?
Смотрите, кто здесь.
Только мне одному жалко Криса Д'Амико?
Да, типа, стрёмно иметь богатого
папика и всё, что душа пожелает.
И чего ты про это заговорил.
Я сейчас начну плакать...
Да уж...
Я к тому, что чувак постоянно один.
Нам надо, типа... разговор с ним замутить.
- Позвать его в нашу тусовку.
- Я не говорил, что надо его позвать, просто...
Прикинь, чувак, это круто! Если он
будет нашим дружбаном, никто нас...
...не будет больше дрючить!
- Давай, Тодд. Хочешь пойти?
- Нет, нет. Дэйв сходит.
Точно, Дэйв сходит.
-  С чего это?
- Дэйв, потому что ты должен.
- Два чмошника.
- Не бойся, Дэйв.
Сами-то ссыте...
А ну, съе...ись.
- Ты спрейем-то там побрызгал хоть?
- Ага, чуть не обделался слеганца...
- Ладно, почапал я.
- Ага, давай.
Если бы он мне такое
сказал, я бы ему навалял.
- Тодд, когда ты хоть кому-нибудь валял?
- Не важно, я бы ему по коленке ударил.
- Чушь несёшь всякую...
- А я говорю, что у Бэтмен включает...
... центробежную силу, когда он
проникает в силовое поле Джокера...
Эй, эй, эй! Шмон лохов!
Телефоны, деньги сдали.
Не, ну чё опять-то? А?
- Трубу давай.
-  Нету трубы. Кое-кто забрал неделю назад!
Зассыха.
- Сумку давай.
- Там только комиксы.
Тебя чё, пырнуть?
А этот урод просто стоит и смотрит!
Да ладно...
Ответьте уж честно.
Вы бы разве не так поступили?
Мы видим человека в беде
и реально хотим ему помочь.
Но не помогаем.
В моём мире герои жили лишь в комиксах.
Думаю, было бы сносно, если
бы и злодеи тоже были выдумкой.
Но они настоящие.
Фрэнки, я тебе клянусь,
я ничё не придумываю.
Этот сучий потрох...
...вылез непонятно откуда,
отметелил нас и забрал весь кокс.
И он был, типа, Бэтмен?
- Я не говорил, типа Бэтмен!
- Говорил, Трей. Ты сказал, что он, типа...
...вылитый Бэтмен.
- Сказал, мол, в маске...
- Да, и в плаще. Как Бэтмен.
Я не говорил "как Бэтмен", я
вообще не говорил слово "Бэтмен"!
Ладно.
Я тебе сейчас поясню,
в чём тут проблема, Трей.
Наш крот в банде русских
выдаёт всё немного по-другому.
По его словам ты продал
кокс и забрал все деньги.
И это всё пи...дёшь!
Как ты мог поверить этой хрени
из уст русского мудилы, мужик?
А давай прикинем, Трей.
Чему мне верить, а?
Тому, что ты жадненький членосос...
- Или что мой кокс украл Супермен?
- Бэтмен.
Я не говорил "Бэтмен"!
Довольно!
Мой сын ждёт меня снаружи, я
обещал ему пойти с ним в кино.
И я не буду его разочаровывать.
Джо, ты за главного.
Спасибо. Трэй, а ты ещё тупее,
бля, оправдание не мог придумать?
- Прости, что задержался, дружок.
- Фильм начинается через 10 минут.
Всё о'кей, всё в ажуре.
Трейлеры пропустим и всё.
Но я хотел успеть купить попкорн.
Когда приедем, обеспечь
Криса попкорном, понял?
Говнюки, бл... долбанные, нах...!
- Что будешь пить? Пепси?
- Да, нормуль.
Купишь ему Пепси. А мне "Айсии".
Смешанный.
Красный с синим.
И тянучек "Twizzlers".
Не верьте тому, что пишут в комиксах.
Ни травма, ни космические лучи
или кольцо всевластья не являются...
...причинами становления супергероя.
Всё дело в идеальном сочетании
оптимизма и наивности.
Круче тебя, бл... только яйца!
Давай! Налетай!
Тем временем...
- Папуля, мне страшно.
- Минди, малышка. Будь взросленькой.
Бояться ничего не нужно.
- А мне будет больно?
- Дитя моё. Всего одну секунду, лапонька.
Скорость движения пули... свыше...
- ...700 миль в час.
- 700 миль в час!
Поэтому с такого расстояния она
естественно собьёт тебя с ног.
Но ты вместо боли почувствуешь
только маленький щипок за грудь.
Терпеть не могу, когда
меня щипают за грудь.
Всё будет тип-топ, куколка-мяукалка.
Ну, как ощущения? Не плохо, правда?
Здорово?
Теперь ты знаешь, что это такое.
Ты не будешь бояться, когда какой-
нибудь наркоша вытащит пушкарь.
- Я бы по любому не боялась.
- Ты моя доченька.
Вставай. Так...
Ещё два захода и домой.
- Что, опять?
- Ага.
Только если пообещаешь зайти со
мной в боулинг клуб по дороге обратно.
В боулинг клуб?
Да.
А после - купить мороженное.
Ну, ладно.
Ещё два захода...
...никаких гримас, никакого нытья, и вы,
юная мисс, получите то, что хотите.
Супер!
Я буду фруктовый пломбир!
Отличный выбор, куколка-мяукалка!
Ну что, выбрала, какой подарок
тебе подарить на день рожденья?
Щеночка. Можно?
Пса что ли?
Ну да. Славного такого, пушистого.
И куколку Барби с нарядами кинозвезды.
Папуль, это под...ёбочка такая.
Я хочу нож-бабочку модели...
...Benchmade-42.
Дитя моё... Ты всегда
кладёшь меня на лопатки!
А знаешь что?
Ты получишь их две.
- Две?
- Одна бабочка. Две бабочки.
Вот что ты получишь.
"Чекан изящества, зерцало вкуса,
"Пример примерных - пал, пал до конца!
"А я, всех женщин жалче и злосчастней..."
КИК-ЭСС!
Не буду вам врать...
...в первые пару недель я не
особо дрался с криминалом.
Но всё равно, на своём новом
поприще я не сидел сложа руки.
Я называл это "подготовка".
Но если вы назовёте это "фантазированием"...
...сильно спорить я не стану.
Я знал одно, что я никогда ещё так
хорошо не относился к самому себе.
Епона мать!
Ладно, возможно я проходил
пока первое бета-тестирование.
Но начало было положено.
Ты чё, бл... вылупился?
Ничего.
Крути педали, пока п... не дали!
И вот, подобно серийному
убийце, вдруг осознаёшь...
...что в конце концов одного
лишь фантазирования тебе мало.
Что наступает время действий.
Шевелись, чувак.
Б...дь моя женщина!
Ты чё, бл... вылупился?
Я спросил, ты чё, бл... вылупился?
Два мудака решили умыкнуть
тачку, на которую кто-то...
...надрывал свой пупок?
Чё ты там пёрнул?
Не ведись, чувак.
Чмырь явно под кайфом.
Я не под кайфом.
Меня просто бесит то, что вы,
козлы, чё хотите то и делаете.
Отойдите от машины,
и мы всё решим полюбовно.
С дуба рухнул, чучмек?
Я просто х....ею!
Ни хрена! Валим отсюда!
Уговаривать врача никому
не говорить про мой костюм...
...пришлось очень долго.
Он обещал всё замять.
Я знал одно: отец меня уроет.
Ну почему у меня нет пушки?
Я же охранник как никак.
Отныне ты швейцар.
Пушка тебе больше не положена.
- Посмотри на меня. Я выгляжу, как поц.
- Четково выглядишь. Весь в пуговицах.
Давай, работай. Распази
эту чмошную, сука, дверь.
Удачного дня.
Доброе утро, Фрэнк.
Привет, Джо. Как твои дела?
- Отлично.
- Кофе не желаешь?
Ммм, лучше потом.
Доброе утро, Энджи.
- Доброе.
- Крис, привет.
Доброе утро, Джо.
Фрэнк, у нас ситуация.
Серьёзная такая ситуация, Фрэнк.
Хорошо.
Извини, лапонька...
Делай то, что должен.
- Крис, ты это куда направился?
- Мне надо с папой поговорить.
Кристофер. Фрэнк, дорогой...
Ты это куда направился?
Я не против, если вы будете
говорить о бизнесе, пап.
Я буду сидеть тихо. Я же всё равно
когда-то должен учиться этому, а?
Так, твоя овсянка стынет.
Блин, па! Мне через 8 месяцев
исполнится 18 лет. Тоже мне!
Садись.
Ну, чё там за проблема?
Наш русский говорит, что Трей
продал ему ещё 5 кило за полцены.
- Какой Трей? Тот самый Трей?
- Да. Тот самый дохлый Трей.
То есть меня имеет в
жопу бестелесный дух?
Либо Трей говорил правду.
Это мой выбор такой? Верить либо
в духов либо в супергероев?
Не тому, что он плёл
про Супергероев, Фрэнки.
А тому, что его и вправду
кто-то мог грабануть.
Думаю, пора нам пригласить нашего
руссича для тёплой дружеской беседы.
И понять, что же на
самом деле происходит.
Привет, ранняя пташка.
Ты меня обставила! Сегодня я
хотел принести тебе завтрак!
С днём рождения, фантик.
Что у меня есть...
Спасибо, спасибо, спасибочки!
Ну, ничего себе!
Папуля!
Ух ты...
Папка, смотри!
Так, блиц-опрос.
Как настоящее название этих штуковин?
Легко, "бэлисонг". Филиппинское слово.
Следующий вопрос.
Отлично. Годится.
AR 15 - это лёгкий мелкокалиберный
вариант какой модели?
Юджин Стоунер, AR-10.
Задавай сложный вопрос.
Первый полнометражный фильм Джона Ву
"Ти ан ру кинг": "Молодые Драконы"
Папуль, смотри!
Эй, ну ты чего не смотришь?
...а дело в том, что какие-то
б....дуны мочат наших парней!
Пока вы не узнаете, кто это, я вас
тут, на жопе сидящих, видеть не хочу!
Уёб...
Слушаю...
Привет, Джо, да.
Нет, он в спортзале сейчас.
Секундочку.
Пап! К телефону!
Па, тебя к телефону.
- Кто это?
- Это Джо.
- Что за проблема?
- Фрэнк, похоже, тисков у нас больше нет.
- Да неужели?
- Ага.
Зато есть новая промышленная
СВЧ-печь, в которой сушат брёвна.
О, это изящно.
Ты меня принимаешь за того, кто думает
сейчас о каких-то, нахер, брёвнах?
- Всё, всё. Я понял. Извини, Фрэнк.
- ...и достань мне информацию!
Давайте, чё встали!
Послушайте, мужик сказал
мне, что он Трей Фернандес!
- Я не при делах!
- Заткни хайло!
А вы говорите, что Фернандес мёртв.
Рот закрой!
Чмо, б... ходячее.
Он соврал!
- Это как, типа, бытовая микроволновка?
- А я с какого х... знаю?
Нам в ней не завтрак туриста греть. Врубай и всё!
Всё, врубанил.
Итак, скажи, кто тебе
продал наш кокаин?
И не упоминай мне тут жмуриков больше.
А он тебя слышит?
По-моему, он тебя не слышит.
Я спросил...
Кто...
Продал...
Тебе...
Наш...
Кокаин?
Твою мать...
Какое-то время спустя...
Круто, я фигею!
Я как Росомаха бесноватая!
В школе металлодетектор
всё ещё работает?
Да его просто зашкалит!
Дэйв, хочу тебя спросить кое о чём.
Спрашивай.
В полицейском отчёте...
Короче, тебя нашли голым. Ты
сказал, что не помнишь, почему.
Эти грабители... Они ведь не...?
Что?
Нет! Боже мой!
Нет! Меня даже...
В больнице им пришлось
выбросить мою одежду!
- Из-за кровищи.
- Конечно.
Ладно, ладно.
Папа. Папа.
Из обоймы я выпал совсем ненадолго.
- Кто Дэйв..?
- Тише! Потом.
Не считая онемевших нервных окончаний,
врачи меня неплохо подлатали.
- Больно?
- Нет...
Ты как Джейсон Борн теперь
ломанутый. Прямо жесть!
- А так больно?
- Нет, Марти.
Я только вернулся,
дайте, бл..., передохнуть.
Я скоро в больницу опять запрошусь.
Он прав. Я извиняюсь.
- Детство в жопе заиграло.
- Хватит уже!
Привет.
Дэйв, это я тебе. Привет.
А, привет.
Как ты вообще?
- Выглядишь получше.
- Я в норме.
Да, мне намного лучше.
Слушай, ты же комиксами
увлекаешься, да?
Мы тоже с Эрикой после уроков
заглядываем в магазин "Atomic Comics".
Там делают лучший мокко лате с шоколадом.
Да?
Могу угостить тебя как-нибудь, если...
тебе захочется поговорить с кем-нибудь.
Конечно, спасибо.
Ладушки. Пока-пока.
- Нет, вы видели?!
- Видели.
Кэти Доума только что
пригласила меня на кофе.
По-моему, всё не так
безобидно, как ты думаешь.
- О чём ты говоришь?
- Дело в том, что Кэти Доума...
...неравнодушна к чувакам со странностями.
- А я тут при чём?
- Даже не знаю, как тебе сказать...
- Короче, ходят слухи...
- Ну?
- Что ты...
- Что?
- Гомосек.
- Гомосек!?
Что это за слухи такие?
- Ну, типа тебя ограбили...
- Вас тоже грабили!
Да, но нас не избивали,
одежду с нас не снимали...
Это даже неправда!
Врач выбросил мою одежду!
Да не горюй. Слухи говна
выеденного не стоят.
- Мы-то ведь знаем правду?
- Конечно!
Кто знает? Может даже она
тебе даст по этому поводу.
С чего это, если она считает его
гомосеком, Тодд? Член глупорылый!
- Спасибо, Марти. Ты, бл... очень мне помог.
- Я тебе правду говорю.
Постепенно я снова обретал себя.
Конечно, мне надо было покончить с этим.
Но нельзя просто так взять и
перепрограммировать самого себя.
Свои желания, свою сущность...
свою цель в этой жизни.
Не, я просто тут стою... типа наблюдаю.
А это видел?!
Ты тот, кто ты есть.
Ага?
Их ты не увидел, а?
Давай, ноги в руки и вали отсюда!
А может, всё-таки не стоит?
Чё? А? Чё вылупился?
Как это не моё дело?
"Я - тайный борец с преступностью".
Я?
Моё "железо" прошло полный апгрейд.
Я вернулся в абсолютно новой
версии под названием "Кик-эсс 2.0".
ПОТЕРЯЛСЯ КОТ.
ЗОВУТ КУСЬКОЙ.
Извините. Кот вам не встречался такой?
- Нет.
- Нет? Ладно, спасибо.
Извините, мэм?
Вы кота не видели?
Простите, этот кот
мимо тут не пробегал?
Нет? Понятненько...
Зашибись!
Кис-кис.
Иди сюда, товарищ Куська!
Давай. Нет, нет, нет!
Нет, нет, товарищ Куська!
Иди сюда!
Иди сюда. Я отнесу тебя домой.
Сука ты, товарищ Куська!
- О, братан, прости!
- Ты чё, зелёное уёб...
Вставай. Подымай его.
Спасибо, уродец!
Эй, не трогайте его!
Отвали нах! Это не твоё дело!
Нет, моё.
Эй! Звони 911!
Эй, там крендель, одетый как
супергерой, чуваков метелит!
Ох....еть - не встать!
Отойдите от него!
Брось это дело, чувак.
Просто пройди мимо.
Нет, ни за что.
У тебя чё, чувак, нах... крыша съехала?
Готов сдохнуть за какого-то чмыря?
Ты ж его, бл... даже не знаешь!
Три гада мочат одного,
а все стоят и смотрят!
И ты считаешь, у МЕНЯ крыша съехала?
Да, я лучше готов сдохнуть!
Ну, налетай!
Ты бл... спятил на всю катушку, пацан!
Что?
Спасибо.
Я просто х...ею!
Кто ты?
Я Кикэсс!
Чувак, ты должен видеть эту хрень!
Чё там?
Смотрите через минуту: мститель в
костюме супергероя стал феноменом...
...интернета, после того как
посетитель кафе Hamilton Park...
...снял его на телефон во время
уличной потасовки с хулиганами.
- Это круто!
- Ё...тыть.
С вами специальный выпуск
программы "Глаз Нью-Йорка".
На что вы готовы пойти,
чтобы помочь ближнему?
Этот яркий персонаж
стал героем недели.
После того, как видео с его участием
стало самым популярным в сети Интернет.
Три гада мочат одного,
а все стоят и смотрят!
Моя страничка в My Space - 38 друзей.
Страничка Кикэсса в My Space -  16000 друзей.
Все просто слетели с катушек!
И я от этого реально тащился.
"Я начинаю принимать заявки, и я
отвечу на них так быстро, как смогу".
Мы хотим знать, кто он? Кто-
нибудь знает, кто этот крестоносец?
Он наверняка чей-то сын или брат...
Ни хрена себе!
- Чё происходит?
Зелёный чувак происходит.
"Скоро в продаже комикс "КИК-ЭСС"
Для Америки сегодня великий день.
Все хотят быть супергероями. Кикэсс!
Кикэссим всех подряд!
Мне нравится Кикэсс!
Костюм у него дерьмовый.
Выглядит он, как трансвестит...
Знаешь, Кикэсс всем нравится.
Ты видел его видео?
Он там неплохо смотрелся.
Да, в котором ему наваляли.
Надо было ему назвать себя
не "Я Кикэсс" - "Мне Кикец".
Такого даже слова нет.
Трансвестит, он же Кикэсс,
вас достанет, это я вам говорю!
- Парень плохо кончит, помяните моё слово.
- Ты серьёзно так думаешь?
Он крут. Я бы написал ему,
будь у меня проблемы.
Мои проблемы решают сотни парней, я
не нанимаю для этого парня в колготках.
Я не буду советовать в бизнесе,
в который меня не приглашают.
Я знаю, вы приняли меня
за Кик-эсса, но я не Кик-эсс.
"Я сейчас в запаре.
Прости, чувак. КИК-ЭСС".
СООБЩЕНИЕ ОТПРАВЛЕНО
"Привет, Дэйв. Как
насчёт кофе? КЭТИ ИКС"
Значит, раньше... ты не читала комиксы?
Да, я только начала.
Мне посоветовали... Скотта
Пилигрима. Шоджо Бит и типа того.
От супергероев я не в восторге.
Значит, ты не ждёшь выхода
нового комикса про Кикэсса?
Не особо.
Но знаешь что? Я всерьёз подумывала
послать ему письмо на сайт. Чтобы он...
...по-настоящему помог мне кое в чём.
Помог? Серьёзно? В чём?
Ты знаешь, что я добровольно
работаю в пункте обмена шприцами?
Нет, не знаю.
Там был один парень, Расул.
И мне его стало так жалко...
И чем больше я узнавала о
его воспитании и всё такое...
Ну ничего себе. Даже странно.
Обычно я всех выслушиваю.
Я могу тебе признаться?
С самого детства я всегда мечтала...
...о таком друге, как... ты.
Это не обидно звучит?
Это ведь не унижает геев, так?
Я не думаю, что вы все одинаковые...
Ну конечно. Никаких обид.
Спасибки.
Не знаю, правда ли Кэти мечтала
именно о таком гей-друге, как я.
Но я старался как мог.
И самое главное - я уговорил
её обратиться к Кикэссу.
Короче говоря,
сейчас её "чувак со странностями"
был похож на "раненную кобру".
От Расула она не требовала ни денег,
которые ему дала, ни извинений...
...за фингал, который он ей поставил.
Она хотела сказать ему,
что между ними всё кончено,
и чтобы он к ней больше не лез.
И по правде говоря...
...ни одна другая просьба не доставила
бы мне столько удовольствия.
Ты чё за нечисть, бляха-муха?
Незрелый гондон что ли?
Хэллоуин ещё не начался, мальчонка.
Я хочу видеть Расула.
А ты кто, нах... такой?
Я Кик... Я друг Кэти.
Дети нынче в колготках ходят...
Ну так это... Кто из вас Расул?
Я Расул. Разве это не видно
по моим большим сиськам?
Тебе чего? Фокусов или конфет?
Вот, сука!
Я сдох!
Мне нужно сказать Расулу...
По поводу Кэти Доума.
Кэти?
Ты Расул?
Ладно.
Не лезь больше к Кэти. Всё кончено.
Если оставишь её в покое...
всё тогда будет путём.
Чего?
Так, мальчонка.
Ты кто такой ваще?
И чё это на тебе такое?
Я Кикэсс. Глаза разуй.
И вот тебе моё последнее слово:
Оставь Кэти в покое.
А то что?
А то...
Я вернусь...
...и ноги тебе, бл....ь, переломаю!
Я готов, кроха. Давай!
Держите его!
Ой, бля...
Готовься к смерти, сука!
Ну чё, бигуди бля?
Посмотрим, чё вы теперь стоите.
Эники
Бэники
Ели...
Вареники!
Какого хера?
Эй, у меня тоже есть такие!
Ну, давай!
Поиграться захотелось?
Что ещё за нах...ля?
Чувак, такими тейзерами
только педики защищаются.
Расслабься. Мы в одной команде.
Вставай.
Так, Смертяшка.
Спиной мы всегда стоим как?
К стене, Папочка, я это помню.
Такое больше не повторится.
Кстати, меткий выстрел.
Спасибо.
Пошли.
Эй, придурок. Через парадный
вход нам теперь нельзя.
Погоди, погоди!
Что?
Ты кто?
Я?
Я - "Смертяшка".
А там... "Большой Папочка".
Пошли!
Прыгай!
"Смертяшка" и "Большой Папочка".
Они были настоящими профи.
Ну а я?
Я - дохлопарый член
в купальном костюме.
Что это? На что я смотрю?
Это был телефон Сэла.
Нашли у него в руке.
Вероятно, сделал этот
снимок перед смертью.
Я знаю, это звучит бредово, Фрэнки.
Но этот чувак на фотографии...
...я думаю, это тот отморозок
супергерой из теленовостей.
Кто?
Кикэсс что ли?
Один чувак?
По-твоему, один чувак убил
восемь моих людей сегодня?
Салям.
Восемь это на хате у Сэла.
Прибавь ещё 4-ых у малыша Расула.
У нас некому больше
торговать на улицах?
Некому.
Один чувак?
Думаю, да.
Если ты прав, то мы самая
большая свора зассых в Нью-Йорке.
Что прикажешь делать?
Я хочу голову этого Кикэсса,
б....дь, надетую на кол!
И я хочу это прямо сейчас!
Я никому ничего не сказал!
Мамой клянусь!
Верный ход, "Кикец"!
Продолжай в том же духе.
Знаешь, что это?
Это сраная гильза из твоей
пукалки после выстрела.
Думаешь, если её найдут копы,
то они тебя не выследят?
Но тебе повезло. Я её забрала.
Спасибо.
Назовём это страховкой. Она
упростит нам задачу с доверием.
Ты нам нравишься, да.
Но... мы тебе не доверяем.
Ты только сильно не парься.
Мы никому не доверяем.
Я отследил твой IP-адрес.
И найти тебя было...
...проще пареной репы.
Чёрт возьми!
Я не думал... Боже мой!
Я ваш должник.
Знаете, я ведь так и так
собирался закрыть свой сайт.
Свернуть лавочку. Ведь это...
Это просто, бл... безумие какое-то!
- То есть, мне это не по силам.
- Жаль. Задатки у тебя есть.
Имеешь право. Но знай, если
понадобимся, мы поблизости.
Как мне с вами связаться?
Просто позвони в офис мэру.
Он зажжёт в небе специальный сигнал.
В виде гигантского члена.
Захочешь связаться, напиши на
своём сайте, что ты в отпуске.
И мы тебя найдём. Смертяшка!
Возвращаемся в штаб живо!
Приятных снов.
Мне нужно, чтобы ты прижал Кикэсса.
- А что, что такое?
- Что такое?
Кикэсс убивает моих людей,
Гиганти, только и всего!
Я соболезную тебе, Фрэнк.
Но... помочь тебе я вряд ли смогу.
Это вне моей юрисдикции.
Вне твоей юрисдикции?
Ты, б....дь полицейский!
А он нарушает закон! И это...
...сидит в твоей юрис-ЖОП-ции по самые яйца!
Копы велят мне садить негодяев, ты
мне платишь, чтобы я это не делал.
- Всё остальное где-то между.
- Да, благодарю тебя в жопу, Вик!
Сделай, как велят, ты понял?
Я просто х....ею от такой наглости!
Где там Коди?
Чё он опаздывает?
Спасибо, Коди. Мы благодарны
тебе за твоё сотрудничество.
Отпускаете меня?
Я вам дал все имена и явки.
Я - молчок. Ты и твоя чокнутая подружка-
лилипутка можете мочить кого хотите...
Эй! Я знаю очень плохих парней
в городе... Очень плохих.
Отпустите, слышите? Не делайте этого!
Ну, не надо!
Чёрт! Прошу вас!
Вот это душик.
Ты раньше наносил себе загар?
Да. Постоянно это делаю.
Убийства. Супергерои,
вламывающиеся ко мне в комнату.
Моя жизнь превратилась в сон-подставу,
из которого я не мог выбраться.
Даже его приятная часть
была абсолютно нереальна.
Я прочитала комикс "Человек-Паук",
который ты мне дал. Мне понравилось.
Да, мне тоже нравится...
И меня уже целую неделю не достаёт Расул.
Как мило!
Жили-служили два супер-полицейских.
Одного звали Папочка, другого - Маркус.
И они лучше всех ловили негодяев.
Фрэнк Д'Амико был самым негодным
негодяем. И он придумал план...
...как избавиться от Папочки.
- Обыскать квартиру! -
Дело с подброшенными наркотиками
было самым худшим для Папочки.
Тюрьма по нему явно не плакала.
Он был очень подавлен.
- Герой полицейский на нарах -
Попав в тюрьму, Папочка оставил
свою беременную жену совсем одну.
Которая не смогла это вынести.
Но нет худа без добра.
И после её смерти...
На свет появилась Минди.
Маркус стал опекуном ребёнка.
А Папочка стал вынашивать
свой собственный план.
Через пять лет он вышел из тюрьмы.
И он был готов.
И теперь... для Минди тоже
пришло время стать готовой.
Как ты меня нашёл, Маркус?
Один из нас всё ещё работает
в полиции, ты это забыл?
Этим ты промыл мозги Минди?
По-твоему это "промывание мозгов",
по-моему - "придумывание ей игры".
Ничего себе игра, Дэймон!
Справедливость мести. Массовые убийства.
Брось, напарник!
Где она?
- Она в безопасности.
- Мне можно её увидеть?
Я скучаю по ней.
Я скучаю по вам обоим.
Спасибо тебе за заботу.
Но тебе лучше уйти.
Должен тебя предупредить: этот
кретин Гиганти ищет Кикэсса.
Ты с ним как-то связан, Дэймон?
Ты же открыл теперь, типа,
клуб подставленных супергероев.
- Впервые о нём слышу.
- Ладно. Будь начеку.
Продолжай в том же духе, и скоро
Гиганти будет искать тебя тоже.
Ему платит Фрэнк Д'Амико
с тех пор, как ты отказался.
Ты знаешь, что я не остановлюсь.
Пока Д'Амико и весь его чёртов
синдикат не сгорит дотла.
И не сравняется с землёй.
Это её не вернёт, Дэймон.
Минди не должна жить такой жизнью.
Ты отобрал у малышки детство.
Я скажу тебе, кто отобрал у неё детство.
Фрэнк Д'Амико!!!
Ёксель-моксель...
Я глазам своим нахбл... не верю!
Давай за ним. Свернёшь за угол.
Не так быстро.
Идёт, ручки жмёт, сучонок.
Я тебе, заноза, пожму
щас ручку, б....дь!
Навек запомнишь...
Езжай, не останавливайся.
Сильно не приближайся.
Во двор заходит...
Во двор заходит, так...
Так, останови машину.
Стоп.
Эй! Кикэсс!
Как жизня?
Людей моих убиваешь, да?!
Кокс мой вонючий крадёшь, сука?!
Вы что делаете?
Пойдёмте, пойдёмте отсюда!
Всё, всё, Фрэнк! Хватит. Вы что?
А ты на чё, б... зенки вылупил?
Всё, всё. Пойдёмте!
Чёрт побери...
Он был так молод.
Никто не должен так умирать.
Я поверить не могу, что он погиб.
Я понимаю.
Кэти...
Такие ребята, как Расул... они
впутываются во всякие дела, ну и...
Я знаю, знаю, но может,
он погиб по моей вине?
Вдруг его убил Кикэсс? Я думаю,
мне надо позвонить в полицию...
Не говори ерунды!
Не вздумай! Он, наверное, даже
не прочитал ещё твой е-mail.
- Да?
- Не о чем волноваться.
Я так рада, что ты пришёл.
Я вся расклеилась.
Да не за что. Всегда рад...
Отлегло.
Надеюсь, ты не обидишься, но...
...всё-таки паршиво, что ты голубой.
УБИТ ВЫДАВАВШИЙ СЕБЯ за КИКЭССА
Глазам своим нахбл... не верю.
Что ещё за развлекатель
детворы, сучий потрох?
А?
Пацаны могут подражать, ну не знаю...
Человеку-Пауку, согласен. Но не
этому же бл... уроду Кикэссу!
С его именем уже салфетки
продают, подстаканники?
Фрэнк, ты меня пугаешь.
Ты теряешь самообладание.
С каких это пор ты снова стал
марать руки, а? Да ещё на улице!
С тех пор, как я вам, у...бкам,
велел принести мне голову Кикэсса...
- ...а вы и не подумали!
- Эй, погоди! Прошла всего неделя!
Мы написали ему на сайт, пол нашей банды
хулиганит по-мелкому, выманивает его...
Мы подставляемся, между прочим!
Ты чего это делаешь?
Ты опять стал нюхать что ли?
Мама, устрой мне вечеринку с Кикэссом...
Чёртовы малолетки, бл....дь!
Я знаю, как его поймать!
Чёрт, Крис!
Ты там давно стоишь? Какого
чёрта? А ну вали, отсюда к чёрту!
Ты хочешь выслушать или нет?
Что выслушать?
Смотри: ты супергерой, ты одинок...
но ты никому не веришь, потому
что боишься, что тебя раскроют...
Парень долбанные комиксы читает дни напролёт.
Дело в том, что супергерой
поверит только незнакомцу.
И я могу быть этим незнакомцем.
Просто ты должен дать мне шанс.
Я знаю, что могу это сделать.
Мне надо-то всего-ничего...
Что именно?
Мне нужно... вот это и всё.
Ты меня что, нах... разыгрываешь?
Что это за чертовщина?
Это всё, что мне нужно!
Можно подставить кого-нибудь...
- ...ну, типа, Луи или там ещё.
- Луи?! Ты это чего? Крис!
- Или кого-то ещё! Необязательно Луи.
- Тони!
Тони!
- Тони?
- Ненавижу Тони.
В жопу Тони, он мразь.
Клянусь, пап... Если ты дашь
мне провернуть это дело, оно выгорит.
Тони.
Тони Рамито, один из самых разыскиваемых
авторитетов преступного мира Америки...
...был арестован сегодня в Квинсе
по анонимному звонку человека...
...назвавшего себя супергероем.
Ну что? Как у тебя там всё с Кэти?
Лучше некуда.
Не спали всю ночь, смотрели
"Дурнушку Бетти" и делали педикюр!
Учти, чем дольше ты оттягиваешь,
тем хуже тебе будет потом.
Знаю.
Я собираюсь ей сказать.
Она просто так счастлива и...
- Это всегда не вовремя.
- У тебя появился шанс.
- Она это не видела?
- Пацаны, привет.
Привет!
Вы телик смотрели? О новом
супергерое? Это так клёво!
- Что?
- Смотри!
- Сделайте погромче, а!
- Смотрите, смотрите.
Не желая скрываться, этот человек,
называющий себя "Красный Туман"...
решил поднять борьбу с преступностью
на новый уровень. И его вчерашний...
...поступок это доказывает.
"Красный Туман", комментарии?
Я думаю, что людям надоело жить
в страхе. Кикэсс доказал, что...
...один человек способен всё изменить.
Поэтому, если кому-то нужна помощь, я
буду драться с криминалом круглые сутки...
...без выходных. Только кликните!
www.redmist-star.org
Выключайте уже!
- А в нём-то чё особенного?
- Он наркодиллера взял. Который был в розыске.
- Видел, как его выводили? Тонна дури!
- Это круто.
Да. И костюм у него
лучше, чем у Кикэсса.
- У него плащ! Плащи рулят!
- Точно.
Да, плащ меня заводит. Видок супер.
Что, лучше, чем у Кикэсса?
Я думаю, они оба секси, но у
"Красного Тумана" фигура красивее.
Ты как считаешь, Дэйв?
Да, Дэйв, скажи. Ты этого
парня, типа, захотел бы...
обтягивающая кожа, все дела...
Нет, Марти...
Он не в моём вкусе.
Скажи где и когда.
И я круто подоспею.
КРАСНЫЙ ТУМАН
Кикэсс!
Красный Туман?
О, чёрт! Сучара! Больно-то как!
- Не ушибся?
- Не, всё пучком!
Поверить не могу, что ты здесь.
Чувак, ведь ты мой герой.
Ты вдохновил меня. Нет Кикэсса,
нет Тумана. Без балды.
Ну, не кисло! Не гонишь?
Верняк! Слушай, если ты ищешь,
ну я не знаю, там напарника или...
- Ты хочешь быть моим напарником?
- Да, братан!
Вместе ты и я... Мы зажгём нереально!
Пойдём, наваляем бандюкам?
- Когда? Сейчас что ли?
- Да, сейчас. Пойдём, заценишь...
Если честно, то это...
Я не мочу бандитов с двадцати одного
и до двух ночи по будням.
Так что мне скоро надо будет домой.
Окосеть!!
Твоя?
Познакомься: "Туман-мобиль".
КРАСНЫЙ - ТУМАН
Нью-Йорк
Спутниковый навигатор. Также i-phone,
чтобы можно было смотреть в сети...
...срочные сообщения во время езды.
Сменим освещение для настроя.
Задняя камера, так себе примочка.
А от этого ты щас шмакнешься, нах..!
Туман...
Точняк. Мы супергерои. Любите нас.
Курнёшь?
Неа.
Травка притупляет страхи,
когда выходишь в дозор.
В одиночку против толпы страшновато, нет?
Что-то не так?
Ты совсем... не такой, как я думал.
Мне чувиха одна е-mail прислала.
Типа, её преследует какой-то перец.
Адресок кинула. Не хочешь
с ним разобраться?
- А чё, давай.
- Круто.
Я сижу, полностью голый...
И говорю ей: садись на меня,
поболтаешь с первым встречным!
- Слушаю.
- Получил SMS. Он едет сюда.
Он молодчина.
- Без меня не убивать.
- Понял.
Похоже, чтение комиксов стало окупаться, а?
Твой пацан молоток, Фрэнки.
Он сын своего отца.
ну, давай - кто же ты
кто же ты, кто же ты, кто же ты
кто ты, а?
Чуть не забыл...
Тебя с ума свёл!
Тебя с ума свёл
Ё-пэ-рэ-сэ-тэ!
Эй, ты чего?
Там внутри люди!
Может, пожарных вызвать?
Блин!
Майки!
- Блин.
- Туман!
Туман! Туман!
Туман, ты меня слышишь?
Господи Боже!
Туман!
Куда ты, бл... делся?
Надо сваливать отсюда!
Шевели, бл... копытами!
Ну и... хрень!
- Ты трупы видел?
- Да.
- Зачем ты мишку спас?
- Что?
Не знаю, чувак. Пошли!
Войдите.
Какого чёрта, Фрэнки! Я не
должен быть здесь! Кто-нибудь...
Этот сучий потрох Кикэсс сжёг мой
склад и убил моих людей, Гиганти.
Погоди, не гони. Кикэсс? Ты уверен?
Ты должен мне помочь, Вик.
Мой сын был там. Он пропал.
Они все мертвы!
Все на том складе! Они мертвы!
Опусти пистолет, Вик. Это Крис!
- "Красный Туман" это Крис?
- Ты не о Тумане думай, а о Кикэссе!
Нет, Кикэсс просто
какой-то недоумок, па!
Тебе не его надо бояться.
Вот, посмотрите это!
- К чему это ты?
- Хватит, бля, тупить, па!
- Что?
- Чёрт побери, садись давай.
Чё ты делаешь?
Чё это за пакость?
Ты его купил, чтобы следить за нянькой,
когда я был маленьким. Забыл что ли?
- И ты установил это на складе?
- Да, хотел по Интернету показать...
...как с Кикэсса срывают маску!
Внимание на экран.
...и говорю ей: садись на меня,
поболтаешь с первым встречным!
Получил SMS. Он едет сюда.
Он молодчина.
- Без меня не убивать.
- Понял.
Это ещё что за хмырь?
Я не знаю, пап.
Но Кикэсс сказал, что он не один супер-
герой в городе. Может, он его знает.
Закупорить здесь все щели.
Никого на вход, никого на выход.
Пока кто-то не найдёт этого членососа
и не вырвет ему лёгкие из жопы, на....уй!
Слушай. Они тебя ищут. Ты понял?
- Они все тебя ищут.
- Я думал, они ищут Кикэсса.
Уже нет. Гиганти показал
нам видео-представление.
Супергерой теперь другой. Крошит на
складе банду головорезов Д'Амико.
Не сомневаюсь, что это был ты.
- Я вырубил все камеры.
- Видимо, не все.
Брат, лучше вам исчезнуть.
И чем скорее, тем лучше.
Спасибо.
Минди.
С домашними занятиями
покончено, куколка-мяукалка.
Пора Фрэнку Д'Амико сказать: "прощай"!
"Люди Икс", "Фантастическая Четвёрка"...
Теперь я им завидовал до усрачки.
Всё вышло из-под контроля.
Я не знал, что мне, чёрт возьми, делать.
Ты здоров, дружок?
Выглядишь усталым.
Может, ляжешь пораньше?
И мне не с кем было это обсудить.
Дэйв, алло?
Да, пожалуй.
Никогда ещё я не был так одинок.
Я всегда мечтал стать супергероем.
Но это был настоящий кошмар.
Пришло время выкинуть
этот глупый костюм.
Но он был нужен мне для
одной последней миссии.
Чем отличаются Человек-
Паук и Питер Паркер?
Девушка остаётся с Человеком-Пауком.
Эй, я Кикэсс!
Я Кикэсс!
Ты мне писала?
Ай, п...дец!
П...дец!!!
Ты, придурок в маске! Вали из моего дома!
Я тебе ничего не сделаю. Слышь?
Ой, нет! Это я, это я! Видишь?
- Я просто хотел устроить сюрприз.
- Дэйв?
- Прости. Прости.
- Какого хрена ты оделся, как Кикэсс?
- Потому что я и есть Кикэсс!
- Чё ты несёшь вообще?
И я к тому же не голубой!
П...дец!!!
Я знаю, я идиот, хреновый
друг, и я тебя обманывал...
Бог мой!
Если тебе от этого будет легче,
ты не станешь меня ненавидеть...
...потому что я сам себя ненавижу!
Пожалуйста, я...
Я правда, правда не хотел тебя обидеть.
Я никогда не встречал такой
же красивой, доброй и...
...обаятельной девушки, как ты.
Я тебя не достоин.
Дэйв.
Что?
Мама установила внизу сигнализацию.
Тебе лучше вылезти через окно.
Ну или...
Просто остаться здесь.
Остаться?
Типа, просто на ночлег?
Прости, я не хотел тебя пугать.
Мы должны перелезть...
...залезть на крышу и попасть
внутрь этого здания.
Пап, по-моему, я её нашла.
Она идеальная. И доставить
её могут через три дня...
Вот только стоит она... 300 000 $...
Может, потратим их на что-то
друго...   опа, мамоньки мои!
- Вот это круто!
- Точно!
Оформляй заказ.
Ладушки!
Скоро в продаже комикс "КРАСНЫЙ ТУМАН"
Если Кикэсс и Туман станут
махаться, кто кому наваляет?
А с чего им махаться?
По-моему это тупость.
- Ты как думаешь?
- Не знаю...
- Думаю, что Кикэсс симпатичнее.
- Серьёзно?
Ага.
Я бы его точно утрахала,
выпади мне такой шанс.
- Утрахала бы?
- Точно.
А ты... видела этот последний
фильм с Кейт Хадсон, где...
...она дизайнер обуви, ищет парня?
- Мы успеем к следующему сеансу...
- А, чёрт, пошли.
Похоже, нас не приглашают.
Знаешь что...
Я тебе сейчас обращу в любителя комиксов.
Неожиданно для себя я понял, что
супергерои живут только в комиксах.
До меня дошло, почему одни люди не
хотят рисковать жизнью ради других.
Потому что, впервые в жизни,
я познал, ради чего я живу.
Я знал, чего я могу лишиться.
Кэти боялась за мою жизнь.
Поэтому я обещал ей,
что дни Кикэсса сочтены.
И, оказывается, он и
нафиг мне был не нужен.
Я даже не заходил на свой
сайт... больше недели!
Так. Я пошёл.
Сегодня без Кэти?
Завтра придёт. По средам она
в центре обмена шприцами.
Ты, как будто, совсем
другой парень стал.
Мама была бы очень рада, что
ты смог выбраться из раковины.
Счастливо.
Чувак. Ты куда с...ебал?
Надо встретиться!
КРАСНЫЙ ТУМАН
- Привет. малышка.
- Привет. Что стряслось?
Я должен сегодня побыть Кикэссом.
Что?
- Я думала, ты с ним покончил.
- Это последний раз. Клянусь тебе.
Я переживаю за тебя.
Я не хочу, чтобы ты переживала.
Я не могу не переживать. Потому что...
...я постоянно думаю о тебе.
Я тоже... постоянно о тебе думаю.
Надеюсь, это серьёзно. Я обещал своей
подруге покончить со всем этим бредом.
Как насчёт того, что нас обоих скоро
убьют? Для тебя это как? Серьёзно?
Убьют? Почему?
У трупаков на складе есть друзья бандиты,
и теперь они думают, что их убили мы.
За нас уже назначили цену, чувак.
Цену? Мы что, на диком западе?
Это не разводка, чувак! Они узнали, где я
живу. Я по уши в дерьме. И ты следующий!
Что?
Блин.
И что нам делать?
Помнишь, ты говорил о других супергероях?
Ну...
Может, они нам помогут?
Горячий шоколад. С зефиром.
На вид она даже круче, чем на фото.
Дитя моё.
Просто на фото она
была без пулемётов.
Отлично.
- Я выпью свою порцию в постели, хорошо?
- Хорошо, куколка-мяукалка.
- Крепких снов.
- Спасибки.
- Кикэсс?
- Ага.
-Я В ОТПУСКЕ -
Иди одевайся. Я напишу ему, что
встреча состоится на безопасной явке "В".
- Шоколад выпьем, когда вернёмся.
- Хорошо, пап.
Пошли.
Итак...
- Ты знаешь, где это?
- Нет, но у меня есть GPS.
Тогда поехали.
Блин!
Итак, итак, итак.
Ага!
Ты пришёл и...
..."Красный Туман" с тобой.
- Рад знакомству.
- И я очень рад, сэр.
Прошу. Входите.
После тебя.
Смертяшка, где твои манеры, милая?
Привет, я Смертяшка!
Нет!!!
Попался! Пошли.
Нет, он со мной! Он...
Заткни пасть, пацан! Наш босс
твой отец. А ты иди домой.
Ты! Гнида!
Нет! Он со мной!
Отпустите его.
Уходим отсюда.
Сваливаем к едрени фени.
Потный член... Давно хотел такую.
- Ты что, её заберёшь?
- Да.
Пошли, сладкие щёчки.
Супергерой хренов! Знаешь, чем
это пахнет? Геморроем это пахнет!
Уведи его, уведи!
Прости меня, Кикэсс!
Давай его сюда!
Ты лучше уволь этого кретина!
Не обращай внимания.
Базука?
Ладно.
Был уговор, пап! Уговор, б...дь дороже
денег: вы берёте большого чувака.
Я просил Кикэсса отпустить!
Он ничего не сделал!
Крис, взгляни на это
моими глазами, идёт?
Я должен людям дать понять...
...что игры в супергероев
очень вредны для здоровья.
А этот Большой гомодрил...
Никто не знает, кто он такой.
- Да, но это нечестно!
- В жизни всё нечестно, дружок. Привыкай.
И что ты с ними сделаешь?
Слушай, ты всерьёз хочешь
участвовать в моём бизнесе?
Ну да...
Тогда сядь, утухни...
...и смотри.
Фрэнк, мы готовы.
РАЗОБЛАЧЕНИЕ КИКЭССА
- Наслаждайся шоу.
- Ты этим руководишь прямо сейчас?
Конечно, большой брат.
Смотри и учись.
Мы продолжаем экстренный
выпуск новостей. Передача...
о Нью-йоркском супергерое,
который сам себя называет Кикэсс...
...будет показана on-line.
По слухам Кикэсс собирается всем
объявить, что он заканчивает...
...борьбу с криминалом.
Слухи продолжают расползаться, а
Интернет-провайдеры предсказывают...
...что это будет самым посещаемым
сюжетом за всю историю Интернета.
А где Дэйв?
- Ребят, вы его не видели...
- Он с Кэти.
Это же ясно.
Почему, думаешь, я здесь торчу?
Неизвестно, кто стоит за
трансляцией этого шоу...
Но сервер уже не выдерживает
то количество посетителей...
Дэйв, почему ты не сказал
мне, что хочешь это сделать?
Ты по всем новостям. Перезвони.
У нас прямое включение. Идёт обратный
отсчёт. Остались считанные секунды.
Шоу начинается.
Привет, мальчишки и девчонки!
Итак, это... вы и сами знаете, кто это.
А вот этот парень - Большой Папочка.
А вот это всё мои друзья.
Подходите, парни, поздоровайтесь.
Да, да, да. Вот и мы. Всем привет.
Итак, Большой Папочка и Кикэсс
помогут нам популярно объяснить вам,
почему быть героями
очень и очень глупо.
Вы знаете рифму на слово "привет"?
Давайте! Что первое приходит вам в голову?
Я всегда говорю: "привет - кастет"!
Покажите нам, что может кастет!
Вот где боль! Теперь с другой стороны!
О да! Чистая боль.
Теперь скажите, чем китайцы кушают рис?
Палочками!
Мы пару таких палочек взяли у
Кикэсса. И вот как они работают!
Давайте, ребятки!
В Америке палочки не в ходу.
Здесь все любят бейсбольную биту.
Ей удобно бить по коленям...
По брюху!
И она безупречно отбивает яйца!
Вот так. Мы общались с каждым
индивидуально, ну а теперь...
...танцуют все!
Вот она где боль!
В виду насильственного характера данного
видео, мы не можем продолжать его...
...трансляцию в прямом эфире в сети Интернет.
Только не это, нет!
Несмотря на мнение, что всё это розыгрыш
или умелый трюк, теперь становится ясно...
что заложникам угрожает реальная
опасность, и что в любую минуту...
...может состояться их
публичная казнь.
Даже с моими пластинами в башке и
убитыми нахер нервными окончаниями...
...могу вас заверить:
было больно.
А вот и он! Наш керосин!
Да! Молчаливый убийца.
Но ещё больнее мне было
от мысли, что я всех теряю...
Кэти.
Отца.
Тодда и Марти.
Всё то, что я не успел сделать.
Например... научиться водить.
Или увидеть на кого больше
похожи наши с Кэти детишки.
Или узнать, чем закончился "Lost".
И если ты преспокойно думаешь, что я
спасся, так как сейчас с тобой говорю...
...то не строй из себя умника.
Брось! Ты не смотрел "Город Грехов"?
"Сансет Бульвар", "Красоту по-американски"?
А это... для вас, пещерные
люди... это огонь!
Нет...
Огонь. Огонь это хорошо.
Огонь - наш друг.
Господа!
Время умирать.
Какого...
Где зажигалка?
Я нашёл её!
Нет!
В укрытие, дитя!
Врубай... криптонит!!!
Криптонит.
Теперь Месть Робина!!!
Кина не будет, козлоё...ы!
Вот оно!
Я в неё втюрился, чувак!
Ей, похоже, всего-то лет 11...
Я буду ждать! Я клянусь,
что сберегу себя для неё!
Трудновато тебе придётся...
- Ты как, в порядке?
- Да.
Уф!
Молодчинка...
Я так горжусь тобой, куколка-мяукалка.
Ты не ранена?
Нет...
От их выстрелов больнее, чем от твоих...
У моих патронов была низкая
начальная скорость, дитя.
Ты самый лучший папочка на свете.
Нет, просто...
Я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю, папа.
Я тоже тебя люблю...
Крепких снов.
Скажи мне своё имя.
Своё настоящее имя.
Супергерои никогда не раскрывают себя.
Что? Ты больше не можешь жить так, как раньше.
Всё кончено.
У тебя есть кто-то ещё?
- Члены семьи или...
- Я сама могу о себе позаботиться!
Я же спасла твою жалкую жизнь!
Ну а деньги что же?
Ты должна думать на перспективу...
У меня в чемодане 3 лимона долларов!
Как по-твоему, хорошие
у меня перспективы?
Дело не только в одних деньгах.
Я твой должник.
Если б не ты, я бы здесь не сидел...
А если б не ты...
...здесь бы сидел мой папа.
Знаешь...
Собирай всё, что тебе
нужно, и мы поедем ко мне.
Пойду... лицо вымою...
Иди, иди.
Эй, эй! Я имел в виду
пижаму собирай, одежду!
Это ко мне домой нести нельзя!
Знаешь, чего бы хотел мой папа?
Он бы хотел, чтобы мы закончили начатое.
И именно это я собираюсь сделать.
Это квартира Фрэнка Д'Амико?
Со всей этой охраной?
Ты что, рехнулась?
Моя мама умерла ни за что.
И я чертовски уверена в том, что
мой папа должен умереть за что-то.
Одной тебе не справиться.
Вот именно.
Хочешь вернуть долг моему отцу?
Тогда захлопни варежку
и бери в руки пушку.
Это то, что я вижу?
Без сомненья.
Лучше прочти инструкцию, а то ведь...
...воспользуешься ты этим
уже через каких-то 5 минут.
Значит так. Чтобы через 5 минут
все снова были на своих постах.
И не вздумайте тут свинячить.
- Всё в порядке?
- Всё под контролем, босс.
Поверить не могу, что мне
вернули волыну. Зацени-ка!
Это вам не...
Ну же, впусти её.
Это же ребёнок! Что с тобой такое?
Ты как, малышечка?
Я... Я потеряла маму и папу.
Она потеряла маму и папу...
Дать тебе мобильный телефон?
Помнишь номер, куда надо звонить?
Помогите!
Был ли я вообще настоящим супергероем?
Всё, что я мог предложить миру,
это благородные помыслы и слегка...
...улучшенные способности переносить побои.
Если нет суперспособностей  -
значит, нет и ответственности.
Однако...
...всё не так, ребята.
Блин говёный!
Сюда! Помогите мне...
Бляха-сука! Фэшен, везде одни трупы!
Она сидит за стойкой,
и у неё кончились патроны, так?
Они её прижучили?
Если не прижучили, он прижучит.
Давай, пошёл.
Сейчас?
Да, сейчас.
Что у вас тут творится, бл... вас возьми?
- Мы её загнали в угол. Она без оружия.
- Ну так чего вы ждёте, белого платка?
- Давай, урой её!
- Иди, чувак!
У меня пушки, бл... нету!
Я с места не двинусь.
Вот, пи...дуй, пожалуйста.
Сука - бл...дь!
Пойду принесу базуку.
Базуку?
Эй, эй! Это я, босс! Всё под контролем.
Под... под контролем? Для чего ты
тогда базуку, бл... схватил, дубина?
Можно, сэр?
Можно.
Всегда мечтал сказать эту фразу...
"Скажи 'здрасти' моему дружку!"
(Цитата из "Лицо со шрамом")
Получите пидоры!!!
Опупеть!
Какой-то странный звук был
у этой базуки! Стью!
Бляха!
Прикончи его.
Игры закончились, детка.
А я...
не из игривых.
Да ну..?
Рушим мой бизнес, да?
Убиваем каждого бл...дь,
чувака, которому я плачу!
Боже, ну почему мой
сын не такой, как ты?
Пора встретиться с семьей.
Эй!
Как насчёт соперника по росту?
Ты не ранена?
Нормально.
Нам пора домой.
Спасибо тебе, Кикэсс.
Мой папа...
Он бы нами гордился.
Дэйв.
Дэйв Лизевски.
Я это и так знаю, тупица.
Минди.
Минди Макриди.
- Пока-пока..
- Пока.
Минди переехала жить к Маркусу,
и он устроил её в школу.
- Пока.
- Удачи тебе.
В свой первый класс...
под моё слово, что я за ней присмотрю.
Эй!
Без чего она спокойно бы обошлась.
Привет, новенькая.
Привет.
Деньги на обед давай.
Быстро.
Кикэсс ушёл, но не забыт.
И в моём мире теперь было
безопаснее с новыми супергероями.
По их словам, я был их вдохновителем.
Но я лишь приоткрыл им дверь в
мир, о котором мечтал с детства.
Мир, где полно супергероев?
Как сказал один умный человек...
"Жди меня, и я вернусь,
Всем смертям назло"